npc - это наши покемоны, протев которых идет борьба.
Каждый моб имеет некоторые характеристики.
name_ru - имя на русском. Так же можно добавить name_de, name_en и тд.
description_ru - описание нашего моба.
super_attack - Если выпадает возможность супер удара, то атака умнажается на количество указанное в данном поле
defence - защита. Указывается в процентах. Отнимается в процентах урон, который мы пытаемся нанести
aid_kit - Указывает, дадут ли нам аптечку в подарок  за победу или нет.
aid_kit_percent - ввироятность выпадает ли аптечка или нет. можно указывать до ста процент
height - рост моба. рост умноженный на сто является здоровьем.
weight - вес моба умноженный на четыре является силой моба
max_level, min_level - в случайном вареанте выбирается уровень монстра. От случайности число добавится к здоровью или к силе. Если к силе, то будет поделено на пять. Иначе сильный npc получится.
min_money, max_money - В случайном порядке выбирается количество монет, которое будет вручаться игроку за победу
exp - сколько опыта получит игрок за победу.

